[সঙ্গীত]
আশা করি আপনি শো বিভাগ 5 উপভোগ করেছেন
বারি অন্টারিও থেকে টিভি সম্প্রচার লাইভ
কানাডা প্রতি মঙ্গলবার 7:00 PM তে পোস্ট করা
পূর্ব এশিয়ায় যদি আপনি এইটি দেখছেন
চাহিদা বা তারের টিভি মাধ্যমে চেক আউট
আপনার এলাকায় স্থানীয় শো সময় এ
বিভাগ-পাঁচটি টিভি
এবং সম্প্রদায় চ্যাট রুম মধ্যে যোগাযোগ
25 অদ্ভুত ডিজিটাল একটি উত্পাদন হয়
সমাধান এবং ক্রিয়েটিভ অধীনে লাইসেন্স
কমনস এন্ট্রিবিউশন 2.5
অনুগ্রহপূর্বক অনুপস্থিত
ঠিক আছে একটি দম্পতি জাম্পিং জ্যাক এরিকে শুধু
মাইক্রোফোন ছাড়া আলো স্যুইচ করতে হবে
Hangout রুবি জন্য এখানে প্রায়
রব্বি কানাডা আপনি বলছেন আমাদের হ্যাঁ শুনতে পারেন
হ্যাঁ চেক করুন আমরা বুঝি যে আমরা
নেহো সঙ্গে একটি ছবি পেতে তিনি তিনি এর
যাই হোক না কেন আমি ঠিক আছি আমরা যতদূর যাচ্ছে
অবশেষে আজ উষ্ণভাবে পেয়েছিলাম হ্যাঁ আসলে আসলে
সব রাতে এখানে অশ্বারোহণ অধিকার
আমরা আছে উহু আমরা সেইসব কানাডিয়ান এক ছিল
মুখপত্র মাধ্যমে আসা এবং এটি ঠান্ডা ছিল
শেষ দম্পতিরা সম্ভবত এ যে হ্যাঁ
এড এর urk মনে হয় আমি নতুন জন্য খুব সেক্সি
আমার শার্ট আমি জন্য এই কফি একটি শীর্ষ আপ পেয়েছিলাম
এরিক খুব খারাপ কফি
হ্যাঁ মালিকা তরুণ স্তর কম বা আপনি
এটি পাল্টা স্বাগত উপর আপ করতে চান
কুলফি
আমি মনে করি আপনি ভাল ছিল মনে হয় আমি
এটা ঠান্ডা মনে
হাঁ হাঁ ডান
[সঙ্গীত]
হ্যাঁ ডেভিড হুইস্কি এবং সম্পর্কে কথা ছিল
আমি বললাম ঠিক আছে এটি সুস্বাদু নেই -
কফি কোন খনি প্রকৃতপক্ষে প্রতিলিপি দেখাতে হয়
হোস্ট শো পরে শো পার্টি হতে পারে
সেখানে আপনি সেখানে যাচ্ছেন সেখানে আপনি যান
রব্বি বা কেউ বাইরে ওহ আছে
আমার ঘটনা এখানে কিছু মোটরবাইক একটি
সিদ্ধান্ত এবং এটি একটি মোটামুটি ভাল খেলা
এক্স মোডেম তুলনায় রপ্তানিকারক আছে
আমি বেশ সময় ধরে আমার আসক্তি ছিল তাই আমি
ইনস্টল মোটরবাইক এবং আমি শুধুমাত্র পেয়েছিলাম
এটি 10 ​​বার পছন্দ এবং তারপর তারা এখন
তারা আমাকে তাদের ওয়েবসাইটে যেতে চায় এবং
যদিও তাদের ওয়েবসাইট সাথে নিবন্ধন
এটি প্রস্তুত ই বুন যাও - প্রক্রিয়া দ্বারা
ক্যানোনিকাল ওয়েবসাইট হাঁ উপর
আমি মনে করি দ্বিগুণ হুমকি কিন্তু আমি মনে করি
এটা কি এটি মধ্যে পাওয়া যায়
সংগ্রহস্থল একটি কুপন আছে
সফটওয়্যার সেন্টার
হ্যাঁ একটি সংকলন ইভেন্টে হ্যাঁ
হাঁ এটা যে কিন্তু ভাল ভালভ
আপনি জানেন আপনি যান এবং এটি থেকে এটি পেতে
উবুন্টু রিপোজিটরি এবং সব সত্যিই যে
আপনি পুরানো আরেকটি অ্যাক্সেস দেয়
সফ্টওয়্যার সংগ্রহস্থল অধিকার মহান
লোডার এবং আগুন এবং অন্য সবকিছু
এখানে আমার কাপ এবং তারা হু এরিকে বলতে পারেন
শুধু রুম লোকের মধ্যে গিয়েছিলাম তাই ঠিক তাই
আপনি জানেন এবং তিনি বলেন আপনি কি এটা
বন্ধুরা রিপোজিটরি সম্পর্কে কথা বলছে
মাল্টিমিডিয়া কেন্দ্র এই সপ্তাহে এবং তারা ব্যবহার
এই এক এবং এবং এটি আমার HDMI করতে গিয়েছিলাম
বর্তমান কার্নেলের সাথে আউটপুট 2.8
কার্নেল এবং আমার বড় পর্দায় টিভি এবং তাই আমি
জিজ্ঞেস করলাম, আমি একাকী বাড়ী অনুভব করছি
তারা এ জন্য আপডেট ছিল
লঞ্চপ্যাড সেন্টার ওহ ভাল ভাল ভাল
দুই মিনিট পরে আমি HD HDMI দেখছিলাম
আমার বড় পর্দা দুর্ঘটনার টিভি এবং আমি করতে পারেন
আসলে যে জিনিস আমি জানি না পেতে
কি একটি ভাল ভিডিও গ্রাফিক্স এটি পরীক্ষা করা হয়
সব আমার চোখের সংজ্ঞা ভিডিও নাটকগুলি যে
প্রথম ব্যক্তি মত সম্পূর্ণ ফ্রেম রেট
নিখুঁত আমি প্রতি শত ফ্রেম পেতে
দ্বিতীয় যে তারা একটি 18 ওয়াট
এটা ঠিক কি একটি কি নিতে না
গ্রাফিক্স কার্ড এটি
এটা যে ইন্টেল এইচডি 4000 সত্যিই হ্যাঁ আমি
আমি কি কিনতে আমি আপনাকে দেখাতে পারে আমি এটা পেয়েছিলাম
যখন আমরা দুঃখিত দুঃখিত ডেভিড এখানে প্রকাশ
আমি শুনতে পারলাম না আমি কি শুনতে পাচ্ছি না
মনে হয় আর্থার আপনাকে শুনতে সক্ষম ছিল
আমি কি পেয়েছি এর চেয়েও বেশি, কারণ দ্বিতীয়
শুধু এই পরীক্ষা আউট আমাকে জানাতে হবে যদি এই
বলছি অবশ্যই আপনার রিং গত বছর কাজ করে
আপনার ভিডিও না যে আমার শখ আছে সেখানে আপনি
যাওয়া
আমি তাকে শুভেচ্ছা ওহ হ্যাঁ অপেশাদার অপেশাদার বলা
আমি চমৎকার করি
তাই Safari G + mm-hmm কি খুলবে না
যে তোমার কোনও খোলাতে পারবে না তোমার কাছে
ক্রোম ফিউজ অংশ ব্যবহার সেখানে দুঃখিত
আমি আপনাকে সেখানে বিঘ্নিত না কোন আমি মনে করি আমি কি
যে
না এটা কোন সমস্যা না আমি শুধু ছিল বেশ
এই ইন্টেল তালিকা সঙ্গে অঙ্কিত আমি সেখানে
তারা যা আমি মনে করি এটা করতে পারি না জানি না
22 ওয়াট আমি চশমা তাকান উচিত
যে ভয়ঙ্কর আমি এটা এর এক মত মানে
কয়েক কোন চ সিস্টেম আপনি কিনতে পারেন
কানাডা যে একটি ছোট বাক্সে আছে
মিমি-হাম্মাম এবং তাই আমি ভাবলাম এটা চেষ্টা করব
কর্মক্ষমতা যে তারা কি করতে হবে
এটি আইভরি ব্রিজ আইডি সেতু বা এটি কল করুন
এখন পর্যন্ত যখনই আমি কিছু হয়
আমার এমকিউভি ফাইলগুলি কি না তা আমি জানি না
আপনি বলছি কিন্তু ঠিক আছে তাই আমরা এটা আছে
আমি এখানে একটি খামার উপর বাস তাই আমি না
আমার PDA বাড়ি থেকে দূরে ডাউনলোড করতে হবে
এবং তারপর যখন ঘরে ফিরে আসি তখন তা দেখ
ওহ ঠিক আছে হ্যাঁ আমি আপনাকে কারণ আপনি শুনতে
প্রমাণ হোন যে কেন আমি YouTube এ আছি
হার্ড ড্রাইভ এবং স্টাফ মত সংরক্ষণ সঞ্চয়
এই কমান্ডের সাথে আমি কি করতে পারি?
আমি যখন বাড়িতে ফিরে আসি তখন তুমি কি কর?
ডকুমেন্টারি ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ ওটা একটা
রজার্সের সাথে সমস্যা আমি রজার্স শুনেছি
কানাডা যোগাযোগ একটি সামান্য
এখনো সব গতি উপর না গতি
দেশ তারা আসলে বেশ সুন্দর করছেন
ভাল ভাল আমরা সম্পর্কে পেতে যাক সম্পর্কে দেখুন
আমি একটি গতি পরীক্ষা ডান করব চালানো হবে
এখন ভাল আমরা রজার্স করছি তাই এখন আমার
আপস্ট্রিম আপস্ট্রিম হয় সাধারণত হয়
কানাডার ভয়ানক কিন্তু রজার্স ভাল
তুলনায় বল বা ডিএসএল কোন
নিশ্চিত প্রদানকারীর ঠিক আছে স্পষ্টত Cuz
তারা তারের কিন্তু আমি কি পেতে দেখুন
নিচে আমি এই অষ্টম ছয় চলমান করছি
পয়েন্ট প্রতি সেকেন্ডে এক megabits পয়েন্ট তাই তিন
আমি 150 পেতে যখন বার কিন্তু আমাদের আছে
আপ ট্র্যাশ একটি টিভি শো আছে আমি ভাগ্যবান হয়
দুই মেগা পেতে আমি দশ পেতে অনুমিত হয়
আমাদের পরিকল্পনা 10 মেগ আপ পেতে অনুমিত হয়
হ্যাঁ 100 এবং 150 নিচে
তাই আপনি যেখানে তারা skewing করছি দেখতে পারেন
আমার 3 য় সেল ফোন ব্যবহারকারীদের অধিকার ভাল দ্বিতীয়
অ্যাক্সেস আমি পাঁচ megabits নিচে পেতে কিন্তু শুধুমাত্র
যেমন 50 মেগাবাইট আপ এবং তাই যখন
আমি আপনাকে ধন্যবাদ ধন্যবাদ সম্ভবত করছি
আমি পাই
ওহ হ্যাঁ আমি একটি দুশ্চরিত্রা নিচে এবং করতে পারেন
প্রায় কাছাকাছি বা ওহ ডান যে এবং করতে হয়
যে জন্য ভালো আপনি একটি বাড়িতে জন্য জানি
ব্যবহার বা যাই হোক না কেন তারা কথা বলতে কিন্তু ধন্যবাদ
গুল্মবিশেষ
যদি হেনরি আরও তথ্য প্রয়োজন শুধু যদি
তাদের চিয়ার্স আপনাকে ধন্যবাদ যত্ন নিতে
আবার আমি 15.7 ডাউনলোড এবং আপলোড হয়
প্রায় দেড় বছর যা এখনও চলছে
আমি সঙ্গীত হাঁ জন্য প্রশংসনীয় সম্মানজনক
মুহূর্তে তাই প্রিয় সেল মনে করি
এখানে একটি কোম্পানীর বেল বলা হয় যে এখানে
যা তারা পাঁচ কল যা মধ্যে আনা হয়
মূলত একটি উপহাস ফাইবার ইন্টারনেট এবং
এটা এর মধ্যে কবর করার উপায় তৈরীর এর এর
খুব দ্রুত হতে অনুমিত কিন্তু এটি না
আমি এটা এটা তারা ফাইবার চালানোর যেমন একটি হল মানে
নোড থেকে এবং তারপর এটি তামা এর
আপনার বাড়িতে তাই আপনি আসলে পেতে না
তুমি কি আসলে একটি সত্য ফাইবার চাও
আমার এই প্রথম সময় লেখক দেখতে দেখতে
আমাকে এই মত একটি মাস মত এটি দিয়েছে
এই সেল ফোন পাইলট এ এটি একটি বলা হয়
ছয় জিগ সুপার প্ল্যান কারণ আমি এটি জন্য ব্যবহার
এখানে আমার এমএমএ-হাম্মামের খামার এবং এখানে আমার ইন্টারনেট
তারা এর জন্য 60 ডলারে আমাকে চার্জ করে
এবং তারপর তারা আমাকে 200 মিনিট দিতে
কলিং কিন্তু এই মাসে আমি আমার উপর গিয়েছিলাম
ছয়টি গিফট ওপস এবং তাই তারা এই এ ছিল
নতুন বিল ফ্লেক্স হার ডেটা প্ল্যান নামক
যাই হোক না কেন যে হয় এবং আপনি যদি মত চেহারা
ফ্লেক্স ডেটা প্ল্যান বাড়াচ্ছে যেখানে এটা কি
এখানে
এটা আমি এখানে খুঁজে পেতে পারি না আমি চাই আমি গিয়েছিলাম
আমার ছয় gigs উপর যখন তারা যে কাজ
ত্রিশ গিগাবাইট বাহ সীমাকৃত উহু এই যে এটা
হ্যাঁ তাই বাবা ব্যবহার করে ভাল অন্তর্ভুক্ত এটি এর
আমি মনে হয় আকর্ষণীয় কারণ
তারা চাই আমি আমার ছয় gigs ব্যবহৃত কিন্তু আমি ব্যবহৃত
আমার সেলফোনের 45 গিগাবাইট এবং
আসলে এই সপ্তাহে মারা যান কারণ আমি মনে করি
আমি উপরে থেকে গরম প্রাপ্ত তথ্য পেয়েছিলাম
এবং আইফোন রজার্স এবং আমি তাদের জিজ্ঞাসা এবং
তারা তাদের শেষ সময়ে এটি পুনরায় সেট আপ কিন্তু তারপর
এটা সংযুক্ত আমার সেল ফোন রিবুট গিয়েছিলাম
তাদের টাওয়ার জন্য এবং তাই তারা বলেন ভাল হয়
এটা সবকিছু বন্ধ হতে এবং এটি করতে
এটি তাজা এবং তাই আমি নিজেকে সব মুছে ফেলা
আমার সম্পর্কে পরিচিতি এবং সবকিছু
প্রতিপক্ষের তখনও যখন আমরা সংযোগ করি
তাদের টাওয়ার তাই আমি চিন্তা রেডিও ছিল
এটি বা কিছু উপর গুলি এবং তারপর একটি ঘন্টা
পরে আমি আবার কাজ করতে শুরু যাতে আমি হতে পারে
এই মাধ্যমে অনেক মূঢ় করা হচ্ছে
মুঠোফোন
আমি খুব জানি না কিভাবে 50 যোগাড় এক মাসে
অনেক এটা মাধ্যমে একটি সেল ফোন পেতে ওহ
আমার সেল ফোনটি আমি আসলেই দিচ্ছি
কেবল তিনটি ব্যবহার করা হয় আমি সাধারণত খুব ভাল একটি
মাস বা কম হ্যাঁ আপনি যত্নশীল ভাল আমি হয়
আমার মত পাঁচটি কম্পিউটার সংযুক্ত আছে
এটা আমার এক সেল ফোন ওহ কোন পবিত্র গাভী
ওহে এই গরুর মাংসটি এই বছর হয়েছে
ওহ আমার যে কি আপনি করতে হবে কিভাবে
আপনার কি আছে সংযোগ আছে
ডান আর্থার করতে
হাঁ হাঁ বাহ
এটা যখন আমরা কুটির যাও গিয়েছিলাম মত
গত বছর এরিকে তার ইন্টারনেট শেয়ার করেছেন তিনি
আমার ব্ল্যাকবেরি trash লেগেছে কিন্তু আমি দিয়েছেন
তিনি একটি মোবাইল হটস্পট যাতে তিনি চেক করতে পারে
তার ইমেল ব্ল্যাকবেরি এ ছাড়া ছাড়া sucks
কুটির হ্যাঁ যেখানে আইফোন ছিল কোথায়
আপনি ভাল প্রয়োজন আমি একটি আইফোন আছে না
আমি কি গান গাই জানি আমি শুধু একটি আইপড আছে
ঠিক আছে আমি ওয়াই ফাই আছে না, যদি না আমি করতে পারেন না
কিছুই করবেন না
যে কারণে এখন আমি চাই আমি যেতে চাই
স্কটল্যান্ড এবং ট্রেন শুধু নিতে হবে
অন্ধকার বা সাফারি দুঃখিত বরাবর যাচ্ছে
আমি তো ট্রেন থেকে আমাদের কল করব
স্টেশন মানুষ পরের সপ্তাহে থেকে দেখুন
রেল ষ্টেশন
তুমি জানো আমি পাপ নগদ বলছি
আমি বলতে চাচ্ছি তিনি এই জিনিষ আমি গ্রহণ
যে একবার তিনি সব কয়েক তিনি কাজ করেছেন
আসলে শুধুমাত্র পিছনে তাকান
একটি দম্পতি ঘর তিনি কিছু কিছু কাজ করেছেন
ক্রিসমাস এক হিসাবে ভাল এখানে ওহ এক ছিল
যে ছিল এমন কিছু যে ছিল ভয়ঙ্কর যে
আমার বন্ধু জন্য কিছু খারাপ ছিল
ক্রিস্টিনা আমি কি করতে আসছে তার কথা বলত
এক সত্যিই একটু আমি সত্যিই আছে
হোম পাবেন এবং দুঃখিত আপনি এখানে এসেছি
লাইট ক্যামেরা হয় তাই আপনি তাই হয়
এই শোতে অনেক ঝামেলা নেই
[সঙ্গীত]
হেই, এখানে আসো, আবার গান গাই!
এমনকি যে তীর এরিক করেনি করেনি
আপনাকে জানাতে আমি কিছু লিখেছি
এবং রবি এই ঘটতে বলেন
হাঁটু হাঁস এবং তিনি এমনকি শুনতে হবে না
এটি পর্বের 300 জন্য কথায় কান দিল না
আপনি ঠিক ডান মাধ্যমে যেতে হয়নি
চ্যানেলগুলি আপনি শুধু একটি গান স্ল্যাব না
আমার ডেস্ক আপনি আমার বয়স মাধ্যমে যেতে আমি একটি ছিল
আমার হাতে গিট্টার আমি কোনভাবেই বললাম না
তিনি আমাকে সম্পূর্ণ উপেক্ষা করলেন তাই আমি
আপনি তার সাথে হেঁচড়া জানি figured আমি আছি
হয়তো কিছু প্রতিযোগিতামূলক প্রদর্শনীতে যেতে হবে
আমি অ্যান্ড্রয়েড বুফে এবং লিখতে লিখবো
তাকে একটি গান হ্যাঁ প্রশংসা যে
ভাল হও
আপনি কি সম্পর্কে singing জানতে কি জানেন
অ্যান্ড্রয়েড আপনি এমনকি আপনি একটি ব্যবহার না
ব্ল্যাকবেরি আমার একটা ট্যাবলেট আছে ওহ
সত্য হাঁ MMM যা আমাকে বিশ্বাস পেতে
এক তাই আমি প্রশস্ততা পেয়েছিলাম
হ্যাঁ আমি লিনাভো ওয়ান ওয়াই ফাই শুধুমাত্র আছে
বিস্ময়কর
হ্যা যে সিপ্পি জিনিসগুলো আমার সামান্য
গ্যালাক্সি ট্যাব এক জিনিস যা আমি না
আইওএস স্টাফের মতো এটি এত ধীর
তাই আমি তোমাদের ডি Oeste শুনতে পাননি জন্য
পরিবার তাই ওহ হ্যাঁ লক কিন্তু যদি
এই জিনিস আমাকে আরও একটি সময় সম্পর্কে বলে যে আমি
20% ব্যাটারি জীবন আছে আমি চিত্কার করছি আমি
চার্জার বন্ধ তা টানুন এবং এটি আমাকে সতর্ক করে
যে আমি পেয়েছিলাম 20% ব্যাটারি জীবন আমি গিয়েছিলাম
এটি একটি পুরো দিন এবং এটি সঙ্গে প্রায়
এখনও প্রতি পাঁচ মিনিট পপ আপ 20%
ব্যাটারি জীবন এটা হাঁ হাঁটার মত এটা
আমি শুনেছি যে iOS আসলে সত্যিই একটি আছে
বাস্তব খারাপ বিজ্ঞপ্তির সিস্টেম এটি অর্জিত হয়েছে
আইওএস 6 এর চেয়ে একটু ভালো কিছু আমি বলতে চাচ্ছি
এটা যেমন আছে তেমনি এটি নেই
কাজটি আমি আপনার কাছে দেখানোর জন্য তাই এটি এর তাই
সত্যিই না যে সব ভাল হ্যালো হ্যালো
নোটিফিকেশন সিস্টেম হয়তো আমার কাছে থাকতে হবে
এটি ক্ষতিগ্রস্ত পণ্য আনলক করুন
যে এর বিজ্ঞপ্তি পর্দা এটি এর
ঠিক ধরনের আপনাকে এক নজরে অধিকার দেয়
আমি ঠান্ডা করছি না মত তারা বন্ধ সরানো
আপনি কীভাবে Google+ এর মতো কল্পনা করতে পারেন
আমি পোস্ট যখন অনেক প্রতিক্রিয়া আমি পেতে
দেখান এবং আমি দেখতে 1 2 3 4 5 তাই আমি দেখতে
ঐ শীর্ষ পাঁচটি Google+ ব্যক্তিদের দ্বারা
আপনার মতো প্রদর্শনী অংশগ্রহণ করছেন
উপরে ডানদিকে স্টক টিকার সুতরাং আমি না
স্টক কেন আমি কেন আমি প্রয়োজন হবে?
সরাতে চান যে তুমি পারবে না কেন নয়
কারণ এটি iOS এর আপনি স্টাফ সরাতে পারবেন না
আপনি যদি না চান তাহলে আপনি না চান
ব্যক্তিগতভাবে এটি ইনস্টল আমি এটি ঘৃণা
সেখানে এটি bloatware একটি গুচ্ছ সঙ্গে আসে
যে আপনি এটি করতে চান না এটি শুধুমাত্র এর
আট গুন আপনি এটি মত না অপসারণ করতে পারেন হাঁ
ভাল এখানে শব মত শোনাচ্ছে যে
একটি মৃত পশু দুঃখিত আপনি বিরতি করছি
আপ এখানে চ্যাটে আমাকে এখন শুনতে পারেন
: কে স্পষ্টত একটি অডিও আছে না
চাবি যাই হোক না কেন সে জানতে পারবে যদি তুমি পারবে
আপনার আইপডের G + আছে তিনি নেই
আমাদের সাথে সংযোগ স্থাপনের জন্য হাঁ এই মত চায়
শুধু একটি আইপড অধিকার আছে সেখানে সেখানে আছে
Google+ এ আজ রাতের শো এবং আমি করতে পারি
আসলেও Hangout এ যান এবং আমি দেখতে পাচ্ছি
আপনি এখানে হ্যাঙ্গিং আউট ছেলেরা এখানে এর এখানে
Hangout ডানদিকে আপনি একটি দম্পতি দেখতে পারেন
সেখানে আপনাকে বলছি আমি ডেভ এবং দেখুন
কোন মুখ ছাড়া আপনার মাইক না হয়
সেখানে ভাল আমাদের চিকিত্সা কিন্তু তাই সেখানে আছে
hangouts- এর মত তাই এটি এখন যোগদান করছে
হ্যাঙ্গআউট আমি জানি না এটা আসলে কি
দেখাতে দেখা যাচ্ছে তা দেখতে দেখায়
অন্য ক্যামেরা উত্স হিসাবে অথবা যদি আমি করতে পারেন
এটি না হলে ভুল Hangout
কিন্তু
হ্যাঁ আপনি দেখতে পারেন হ্যাঁ
হ্যাঁ এটা সাইন ইন করতে সমস্যা 2 এবং
স্টাফ আমি মাধ্যমে যেতে চান না
হুপস পেটিস আছে Google+ ওহ রবি
এটি শুধু Google+ এর নাম কি?
হ্যাঁ এটা গুগল দ্বারা প্রদান করা হয় কেন
আপনি নিশ্চিত হতে পারেন যে ওহ কেন আছে
এটা হ্যাঁ জি দেখুন সেখানে আইকন
যাতে বাম দিক থেকে দ্বিতীয় দ্বিতীয় সারির
এটা আমাকে সব ঠিক মনে রাখবেন কাজ করে
আমরা এরিকে প্রবাহিত করার চেষ্টা করেছিলাম যখন সে ছিল
St এ পাব এ বাজানো। প্যাট্রিক
দিন
ওহ্ এর জন্য Google+ অ্যাপটি আবর্জনা ছিল
আমরা আমার টেবিলের উপর আপনি কেউ আছেন হ্যাঁ
ওটা কী
কি যে Pyrus শিলা যে শিলা
পোস্টকার্ড মানচিত্র লুকানো অবস্থায় অবস্থিত
স্থান এবং যে Pyrus শিলা জন্য কারণ
আপনি কি জানেন যখন আপনি ওহ দেখতে পাচ্ছেন
কারণ আমরা যোগাযোগ ছিল না
ইস্যু হল যে পোষ্টকার্ড আছে
ছবি তাদের উপর কপিরাইটযুক্ত ইমেজ
তাই যখন আমরা পোস্টকার্ড পোস্টিং শুরু
আমরা একটু হাস্যকর
তাই আমরা টেকনিক্যালি পোস্ট এবং
কপিরাইটযুক্ত চিত্রাবলী পোস্টকার্ড যে
কেউ আমাদের পাঠিয়েছেন আপনি এটি পেয়েছেন মি। বাদামী
কাপ তুমি জানো যে তুমি লঙ্ঘন করছ
কপিরাইট লোগো I সঙ্গে কিছু
তারা আপনাকে Robby অভিযোগ করতে পারেন মনে করি না
আমার বন্ধ কার্গো দেখান ঐ নিয়ম এবং হাঁ
যে সত্য সত্যি সত্যি আপনি এক পেতে
হ্যাঁ খুব ভাল কিন্তু হ্যাঁ যে ঠান্ডা
বাড়ির লোক বেশী মহান আমি এক দেখুন
দেবদূত দে রদ্রিগেজ পর্যন্ত সেখানে ভাল
এবং সমস্ত জো জানেন যে স্কট ডিপোতে কে আছে
কেহ কে আমি ব্যবহার করি যে হ্যাঁ ঠিক
হ্যাঁ যে ট্রেন স্টেশন আমি ছিল
যে বিষয়ে কথা বলছি ট্রেন স্টেশন এর
ঠিক ঠিক ঠান্ডা হ্যাঁ যে ঠান্ডা তাই
এটা যে আমরা একটি অ্যান্ড্রয়েড buff একটি
পডকাস্ট আপ আছে হ্যাঁ Halliburton কি কি
অন্টারিও থেকে Google অন্টারিও দম্পতি
সদস্য থেকে একটি চিঠি আছে
সংসদ আমাদের আমাদের অভিনন্দন জানাচ্ছে
পঞ্চম বার্ষিকী যাদু এবং হাঁ বুলগেরিয়া
একদিন আমরা একটি বড় ইভেন্টের মত হবে যে
আপনি Chester রচেস্টার আছেন আমরা একটি আছে
কিছু কিছু ঠিক আছে ওহ হ্যাঁ
দয়া করে মিমি-হাম্মাম করুন আমরা হাইল্যান্ডার তৈরি করেছি
প্রযুক্তি হলিবার্টন একটি পৃষ্ঠা আপ -
হ্যাঁ এটা শান্ত
ওহ্ হুম, ভালো সময় মেমরি লেন
ভাল লোক
ভাল kinda ধন্যবাদ আমি আপনার শার্ট হ্যাঁ চান
MM-হুম
তাই কি চ্যানেল স্টেশন ওয়েবসাইট হল
মিস আপ স্ন্যাপ আপ হবে হাফফিল্ড এবং তাকে ব্যবহার করুন
একটি মুখপাত্র হিসাবে আপনি কি মনে করেন
যেহেতু এরিকে অ্যান্ড্রয়েডের দিকে এগিয়ে যাচ্ছে
বাফটা আমরা একটি খোলার তাই হার্ড পেয়েছেন
জাহান্নাম কোন সন্দেহ নেই ভাল পূরণ করতে জুতা
যে আজ রাতের খবর ছিল যে লক্ষ্য
স্পেস স্টেশন Linux এবং সুইচিং ছিল
আপনি জানেন ক্রিস শুধু স্পর্শ
গতকাল তাই স্পষ্টতই তিনি সেখানে গিয়েছিলাম
তার কানাডিয়ান অধিকার এবং তিনি বলেন তাকান
এই জাঙ্ক বন্ধ এখানে পেতে তিনি সম্ভবত
যে তিনি একটি খাদ ছিল খাওয়া
তার গিটার বাগ ব্যাগ এবং তাদের মধ্যে এবং
বলেন এখানে এই একটি চেষ্টা করুন এবং তারা করছি
এই মত ওয়াও এই স্থান থেকে মত এটি তাই
অসাধারণ
এবং সে ঠিক ঠিক মত হতে হবে আপনি কি
জানো যে শাটলটি ছিল 11 6809
চিপগুলি OS 9 চালানো যাতে তারা চলমান ছিল
লিনাক্স দীর্ঘ সময় আগে কিন্তু সম্ভবত
না যে না Dubs শুধুমাত্র চমৎকার ছিল না
হ্যাঁ আমি অনুমান করি লিনাক্স একটি এমবেডেড ডিভাইস
ব্যবহারকারী হিসাবে লিনাক্স অপারেটিং সিস্টেম বনাম
অপারেটিং সিস্টেম একটি ভিন্ন একটি বিট
জিনিস এটা হ্যাঁ আপনি হয়েছে জানি
ক্ষমতা রোবট এবং মার্টিন
সভ্যতা বছর জন্য তিনি সব আছে
হ্যালো মত ক্যানন ক্যামেরা সঙ্গে ছিল
যে একটি কঠিন সময় মধ্যে ক্যানন সঙ্গে কাজ
উবুন্টু বা লিনাক্স
আমি আসলে ক্যানন এবং উভয় দিয়ে অঙ্কুর
নিকন এবং আমি অতিশয় নিকন পছন্দ
ক্যামেরা কেউ কেউ আমাদের খাওয়ান
সেখানে
কে কে কে কে হে হে হে আমি
অনুমান করা তিনি উপর প্লেয়ার আপ পেয়েছিলাম
পর্দা তাই আমরা সব ঠিক ফিরে ভোজন করছি
ওহ রবি ওহ এক দ্রুত এক আমি শুনেছি একটি
সত্যিই আমি সত্যিই একটি ভাল রসিকলা শুনেছি
ঠিক আছে
মানুষ সব আপ আপ সব অস্ত্র আপ
হাঁসের 3 ডি মুদ্রণ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি করেছি করেছি একটি
বছর ধরে ক্যানন প্রিন্টার ক্যানন মালিকানাধীন
একটি দীর্ঘ সময় জন্য প্রিন্টার
এটা সব ভাই এখানে ওহ ভাই
তারা নতুন প্রিন্টারগুলি হাঁ konica করতে
Minolta রঙ লেজারের আমরা ব্যবহার করতাম হ্যাঁ
একটি Konica যা আমি মনে করি আপনার আছে
গ্যারেজ এখন সম্ভবত হ্যাঁ যদি না আপনি
একটি পারমাণবিক ডেস্ক ব্যবহার করে ঠিক আছে কোন
কারণ আমি একটি নতুন টোনার কার্টিজ করা
এটা আপনার জন্য হাঁ Konica Minolta বাস
চিরতরে
হ্যাঁ তাই হ্যাঁ তারা একটি মরা কঠিন
এই আমি যেখানে আমি মজার সঙ্গীত স্টুডিও
শিক্ষণ শুধুমাত্র একটি ভাই ইনস্টল বা
কিছু আগে আগে কারণ তারা করতে পারেন
এবং কালি রাতের মধ্যে দৌড়ে এক হতে হবে
সস্তা এই লেজার প্রিন্টার চেষ্টা করুন এবং তাই
এটা 22 এবং আমি জানি কিন্তু তারা আপনাকে পেতে
তারা যেভাবে কাজ করে সেগুলি উপভোগ করে
কিন্তু আমি এটি একটি একটি জিনিস শোনার ছিল
মহান মার্কেটিং কৌশল আপনি দেখেছি
প্রকৃত মুদ্রণযন্ত্রের জন্য এটি কম খরচ করে আপনি
এটা করতে কিন্তু আপনি এটি উপর আপ করা
ঠিক আছে কিন্তু এটা এর consumables
কারণ আমার ইকো মনের মনোভাব আমি নই
ঠিক আছে আমি যে সঙ্গে না ঠিক আছে সঙ্গে
এবং যে কারণে আমি প্রত্যেক সময় ধর্ষিত হয়েছিলাম
আপনি কি কয়েন ক্রয় কিনতে যান?
মনে করি আমি যদি একটি কালি স্পনসর পেয়েছিলাম
আরো কাঁচা কালি সম্পর্কে কথা বলতে দেখান
কার্টিজ এবং জিনিস সম্পর্কে চিন্তা
যেমন পুনর্ব্যবহৃত মত ইকো-বন্ধুত্বপূর্ণ প্রকৃতি
সঠিক কার্তুজ এবং স্টাফ এবং
দাম কম হতে হবে না
এখন ভাল আছে যদি কোম্পানীর আউট আছে
সেখানে যে ভাল মানের প্রদান করতে পারেন
কার্টিজ যে প্রধান কাজ
প্রিন্টার তারপর এটি ড্রাইভ যাচ্ছে
খরচ এটি চালানো হবে
কিছু মত রিমোট কন্ট্রোল
ঠিক আছে আপনি এইচপি মত জিনিস সুরক্ষিত হয়
তাই কপিরাইট জিনিস সঙ্গে jealously
কারণ আপনি সস্তা এইচপি কালি ভাল খুঁজে পেতে পারেন না
এটা চিপ যে তারা মধ্যে নির্মিত হয়েছে
তাদের ডান - কার্তুজ ডান কিন্তু যদি
কার্টিজগুলিকে পুনর্ব্যবহার করা হয়েছিল তা এখনও পর্যন্ত
একটি এইচপি চিপ আমি জানি আপনি জানেন মিডিয়া
ইপ্সন আপনি এমএম-হ্মম পেতে পারেন
তাদের মধ্যে চিপ নির্বাণ শুরু
কার্তুজ - ওহ তারা কিন্তু পুরোনো উপর না
যদিও এটি একটি এটি একটি এটি হতে পারে
বিপজ্জনক খেলা হাঁটা এবং এবং ক্রয়
ক্লোন কার্টিজ এবং আপনি জানেন না
সত্যিই কালি ডান যদি জানি
সান্দ্রতা জিনিস যে তাই আমি চাই
Dummies আপনি একটি কোম্পানী কালি সঙ্গে কথা বলতে
ছেলেরা তাদের চেহারা এবং সম্পর্কে তাদের সাথে কথা বলতে
শো লটটিতে তাদের কার্তুজগুলি পাওয়া
আপনার সয়্যার এর মধ্যে উপর শো
আমরা সবাই কারো যেতে আমাকে বলুন জানেন
বিছানা হুক যদি আপনি দেখতে চান বিড়াল ওহ আমি
সেখানে খুব পেয়েছিলাম
কিন্তু বিড়াল খুব পরদিন কোথায়
130-135 সেখানে
হাঁ এটা 1:35 আপনি না আমার পূরণ হয় না
কুকুর এখনও হে আপনি কুকুর সাথে দেখা করতে চান আপনি
ওহ হ্যাঁ দরজা কুকুর চান না
দোকানটি তিনি বিড়ালের মধ্য দিয়ে যেতে পারবেন না
দরজা কেনি তাকে নামক এন্টলার deliciously নামে
আমার কানাডিয়ান হ্যাঁ তার নাম adler হয়
কারণ আপনি জানেন যে আমাদের কুটির
ইগল লেকে ঠিক আছে তাই অ্যাডলার হচ্ছে
জার্মান সামান্য কিন্তু আপনি এটি ব্যাখ্যা না
হাঁ কুকুর না কেন জানতে চায়
আমরা কি সম্পর্কে কথা বলা না একটি ক্লিংয়ের নাম পেতে
এটা কিন্তু তারপর আমি তারপর প্রতিবেশীদের চিন্তা
মনে হচ্ছে আমি পাগল হয়ে আছি আমরা সেখানে ছিলাম
Worf প্রস্তাবিত কিন্তু তারপর আমি যদি আমি ছিল
বাড়ির পিছনে পিছনে আমরা ক্যাপ্টেন সম্পর্কে চিন্তা
Picard,
শুধু এই এটি শব্দ না এটি একটি সামান্য
পাগল দিকে
আপনি আপনার নম্বর এক সঙ্গে সম্পন্ন করা হয়
হ্যাঙ্গআউট তিনটি লোকেদের সাথে চুক্তি করে না
একবার কথা বলার সময় এটি শুধু ভ্রূকুটি
হয়তো আমি এই কাজ করতে একক করবো
মনে হয় না তাই কি তাই সাহায্য
ইগল এবং ক্লিংন এর ভাল কি এর যাক এর
খুঁজে বের করি এবং এটি অনুবাদ করুন
বিং ইগল বিং অনুবাদক হিসাবে হিসাবে হিসাবে
আপনি আগে ভাল বলেছে এই সস্তা ওহ হয়
যে আসলে আপনি আসলে করতে পারেন তাকান
এটি ক্রোনোস পাঠ্যতে অনুবাদ করুন ওহ গজ আমি
যে বিট প্রদর্শন না যে আমার
বন্ধু ইগল বাহ এবং কি কি যে
বলা
ইগল এটা একই জিনিস মত ধরনের
যে লজ্জা এর একটি আছে না
এপোপ্রোফার কিভাবে আপনি অনুমিত হয়
ওহ হ্যাঁ
এখন এটি মত দেখাচ্ছে না মনে হচ্ছে না
কুকুর মত আসছে নিচে আমাকে যেতে দিন
এবং কুকুর পেতে আমি করব কুকুর আমি করব
কুকুর পেতে এবং আমরা আগে তাকে পরিচয় করিয়ে
আপনার পাল্টা কাউন্টার উপর না যদিও
আপনার সাথে আপনি আপনার হুইস্কি রাখা রাখা
ফ্রিজ না কোন সুন্দর toasted
ওটমেল স্টাউট এটা আপনি করতে পারেন একমাত্র উপায়
হ্যাঁ এটা বর্ণনা করি তাই আমি বিশ্বাস করি এখানে আসা
অ্যাডলার এখানে কুঁড়ি এখানে আসে
নিজেকে এখানে প্রণয়ী পরিচয় করিয়ে দিন
আপনি সেখানে হাঁ আছে আছে আছে
আপনি ভাল ছেলে যান ঠিক আছে হাঁ হাঁ না কোন কোন কোন
তিনি 11 উপরে আছে দয়া করে সব ঠিক আছে
ভাবেন ভাল আমি অনেকটা পেয়েছিলাম
পোস্ট উত্পাদন থেকে আমি পেতে হবে
কাজ আমাদের জন্য শো আপ পেতে
আগামীকাল সবাই অনুষ্ঠানটি উপভোগ করবে
আজ রাতে ভাল ভাল সব ভাল ধন্যবাদ
এইগুলি ঝুলন্ত জন্য বলছি ধন্যবাদ একটি চমত্কার হয়
ভাল ঘড়ি আজ রাতে তাই ভাল
হ্যাঁ যে উত্সাহিত মহান হতে হবে
খুব ভাল সব অধিকার লোকেরা একটি মহান আছে
সপ্তাহে ভাল দেখছি, সব ঠিক আছে
দেখা হবে
ইয়েল বাই এরিক
অগ্নি অপেক্ষা আমি ক্যামেরা সুইচ করব যাতে আপনি করতে পারেন
তরঙ্গ
সেখানে আপনি কোথাও দাঁড়িয়ে যান
কোথাও কোথাও আর হ্যাঁ
এটি রবি দ্বারা ডেভিড দ্বারা নিখুঁত
না আমি শুধু একটি প্রশ্নের উত্তর ছিল যে
আমি সবসময় চেয়েছি
[সঙ্গীত]